C 'est  comme  si  tu  avais  travaillé  une  grande  journée  de  ta  vie,  tu  as  travaillé  une  grande  journée  et  puis
tu  rentres  à  la  maison,  tu  peux  enlever  tes  chaussures,  tu
peux  te  mettre  dans  ton  fauteuil  avec  une  bonne  bière,
c 'est  un  stade  à  toi,  où  tu  es  content
du  travail  que  tu  as  fait,  pour  une  fois  tu  es  content,  tu  te  dis  tiens  voilà,  un  gros  travail
qui  a  été  fait.
Tu  es  assis  là,  tu  te  reposes  un  peu,  tu  reposes  le  corps  un  peu,
et  puis  tu  reposes  un  peu  l 'esprit.
Tu développes dans ton esprit une petite qualité.
Tu allumes cette petite flamme que je vais vous proposer d'allumer,
qui  est  une  petite  flamme  qui  doit  essayer  de  vous  rappeler  le  contentement.
Apprendre à...
instant, à apprécier ce qu'on a.
On est parti pour le crâne.